Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[O Detetive Procurado]
[Episódio 35]
Para onde vamos?
Beco do Tabuleiro de Xadrez.
Beco do Tabuleiro de Xadrez?
Eu lembro-me que é onde
vivem as famílias
dos funcionários do Ministério das Obras.
Isso mesmo.
Beco do Tabuleiro de Xadrez
é apenas um apelido utilizado pelos habitantes locais.
O pessoal do Ministério das Obras
é tão teimoso
que não só construíram as suas casas
exatamente o mesmo,
[Pavilhão Qiluo]
mas também os alinhou perfeitamente direitos,
dezanove linhas na horizontal e no sentido do comprimento,
como um tabuleiro de xadrez.
Mas porque estamos lá?
em vez de ir
ao Ministério da Justiça
para investigar o caso?
Porque algumas coisas
o Ministério da Justiça não consegue lidar,
mas o Ministério das Obras pode.
Então, quem estamos exatamente à procura?
Feng Bamao,
um funcionário do Ministério das Obras.
Eu lidei com ele
antes do caso do Lago Fengbo.
Ele é apenas um funcionário.
Como é que ele nos pode ajudar?
Claro que pode.
Porque o trabalho que ele faz
é diferente da maioria das pessoas.
Que tipo de trabalho realiza?
Sob o Ministério das Obras,
existe um pequeno escritório
chamado Gabinete de Roedores e Insetos.
Eles lidam
cada cobra, inseto, rato,
e problema das formigas na capital.
A maioria das pessoas
não quero o emprego,
mas Feng Bamao é diferente.
Ele adora este trabalho,
passando os dias com insetos.
Ninguém no mundo
o pode igualar neste campo.
Passa os dias com insetos?
Tão estranho?
Estranho mesmo.
Mas encontrar a pessoa certa
é o que importa.
Assim, o lugar para onde vamos
está cheio de bugs.
Não admira que Zhuge Kongyun
e Dairong não veio.
O Kongyun é muito organizado.
Huo Dairong estava provavelmente aterrorizado
a última vez no túmulo subterrâneo.
Quem foi mordido fui eu.
Se soubesse,
teria trazido repelente de insetos.
Vamos.
Fique quieto!
Levante o pé! Levante o pé!
Levante-o.
Fácil.
Pode pisar-me se quiser,
só não o pise.
O que procura?
Um bicho-da-seda preto muito raro
do Reino de Amoreira.
-Que tal ajudarmos-te a encontrar?
-Não se mexa!
Levantar-se.
A sua pele muda de cor,
misturando perfeitamente
com os seus arredores.
É extremamente matreiro.
Não se mexa.
Se for pisado,
quem sabe quando
Vou encontrar outro.
Fique apenas parado por enquanto.
Não se mexa.
Desculpe a má hospitalidade.
Tem medo de luz forte.
Deve estar nesta sala.
Mas também detesta o escuro,
para que não entre nessa câmara escura.
Ainda tem de estar nesta sala.
Por que razão se está a rir?
Você não disse
quando confrontado com um problema difícil,
deve usar o seu cérebro?
Então use-o.
Meu pequeno tesouro,
está a ficar cada vez mais furtivo.
No futuro, amarre um fio vermelho
à volta da cabeça.
Pode mudar de cor,
mas o fio não.
Desta forma, se acabar novamente,
será fácil de detetar.
Faz sentido.
Mas usando seda fiada pela sua própria espécie
para o amarrar…
não é um pouco…
Xiao?
Por que é que é você?
Há quanto tempo não nos víamos, Feng.
Eu vim desta vez
para lhe pedir um favor.
Acabou de me ajudar
com um favor tão grande.
Se houver algo que eu possa fazer,
basta dizer a palavra.
Eu encontrei isso
em três cenas de crime.
Os seus corpos
estavam dispostos em espiral.
É um especialista neste campo,
então gostaria que desse uma vista de olhos.
Essas formigas
estão todos a mostrar sinais de muda,
o que indica que
estavam extremamente agitados
antes da morte.
Extremamente agitado?
Isto significa extremamente animado.
Para ser franco,
literalmente se excitaram
até à morte.
Morre de excitação?
Estou a dizer-lhe,
Eu sou médico.
Não me tente enganar.
Pode curar pessoas,
mas pode curar insetos?
As pessoas podem morrer de excitação,
assim como os insetos.
Esses insetos
deve ter entrado em contacto com alguma coisa
antes da morte acabar assim.
Quer dizer…
foram envenenados?
Você é esperto.
Alguém deve ter usado
certas substâncias enquanto estes insetos
aconteceu estar presente,
provocando as suas mortes como danos colaterais.
Que tipo de substância?
Não sei.
Definitivamente
não era um pesticida.
Eu só me especializo em
inseticidas.
Tudo bem.
Esta viagem foi uma perda de tempo.
Não encontramos qualquer pista.
Senhor, o senhor fala de forma tão direta.
Você despreza-me?
Feng, por favor, não se ofenda.
Ele não é bom com as palavras.
Simplesmente ignore-o.
Eu posso não saber
o veneno exato
que matou estes insetos,
mas sinto que vi insetos
morrer da mesma forma em algum lugar antes.
Onde?
O meu cérebro não está a funcionar bem.
Não me consigo lembrar agora.
Está a brincar comigo?
Não tenha pressa.
Vê esta sala interior?
Possui exemplares de todo o tipo de insetos.
Para cada um, existe um registo
de como morreu,
como foi a sua morte,
e onde morreu.
Deixe-me
entre e confira.
Obrigado.
Há muitos exemplares.
Alguém me pode ajudar?
O médico legista Feng.
Eu?
Sim, sim.
Ir.
Já sabe como curar pessoas.
Se aprender a curar também os insetos,
atingirá o auge da medicina.
EU...
Médico,
poderia me ajudar?
Estou a dizer-lhe,
corpos de insetos
são muito mais interessantes
do que os corpos humanos.
O que estás a fazer?
Tenho alguns insetos venenosos aqui dentro.
Eles atacarão o meu rosto.
Quanto a mim?
Você ficará bem.
Aquele que eles odeiam...
sou eu.
Atingirá o auge da medicina.
Como conheceu essa pessoa?
Certa vez, um palácio da capital ruiu,
provocando mortes.
O Ministério da Justiça considerou que
os funcionários do Ministério das Obras
tinha cortado custos,
depois prenderam o supervisor.
Eu estava lá naquele momento
e senti que algo estava errado.
Mais tarde, Feng Bamao aproximou-se de mim,
querendo investigar em conjunto.
Ele não é do
Departamento de Roedores e Insetos?
O que é que ele tem de fazer?
com um acidente palaciano?
Ele acreditava no colapso
foi causado por danos causados ​​por térmitas,
que foi posteriormente confirmado.
Ele parece ser bastante altruísta.
Não só isso,
o supervisor
já teve conflitos com ele anteriormente,
mas em vez de tirar partido,
ele ajudou a descobrir a verdade
e limpou o seu nome.
Só neste ponto,
ele parece fiável.
Temos uma vantagem.
É o Palácio Yunji.
Eu vi uma vez
insetos mortos idênticos ali.
Palácio Júnior?
Não é isso?
onde vive o taoísta Yunji?
Quem é o taoísta Yunji?
É um feiticeiro de uma terra estrangeira,
hábil em todos os tipos de truques de magia,
especialmente ilusões.
Durante os festivais,
nobres na capital
o convidaria para se apresentar.
Até o convidei para assistir uma vez.
Eu lembro-me.
Eu não pude ir
por causa de deveres oficiais.
É uma pena.
Um ano no Festival do Meio Outono,
foi convidado para o palácio
e fez um truque
denominado "Paisagem de Mil Milhas"
perante Sua Majestade
e todos os oficiais.
Ficou sozinho no palco,
e com um aceno de mão,
uma visão de "Thousand Miles Landscape"
apareceu.
Rios, lagos, montanhas imponentes,
o sol, a lua e as estrelas—
tudo no meio de nuvens e névoa rodopiantes,
acompanhado por fracos cânticos budistas.
Foi realmente magnífico,
absolutamente de cortar a respiração.
Parece que
Taoísta Yunji
Truque da "Paisagem de Mil Milhas"
tem alguma semelhança com o Yesha
"Quatro Símbolos Demonizados".
Se estiverem
o mesmo tipo de truques,
encontrando então o taoísta Yunji
poderia ajudar-nos a resolver o nosso mistério.
Obrigado.
Não tens de quê.
Então este é o Palácio Yunji?
É apenas um feiticeiro mecânico.
Acha mesmo que ele vive num palácio?
Isso mesmo.
Por que razão está aqui?
Para questões triviais como encontrar bugs,
está bem.
Capturar pessoas é a minha especialidade.
Talvez haja insetos aí também.
Tudo bem.
Chega de brincadeiras.
Vamos entrar e espreitar.
Não está aqui ninguém.
A julgar pelo pó,
Já lá vão alguns dias.
Há sinais claros de uma luta.
Não saiu sozinho;
foi levado.
Deve ter sido Yesha.
Ele apanhou o taoísta Yunji
provavelmente para usar
As suas habilidades de ilusão
para encenar
o Caso dos Quatro Símbolos Demonizados.
Então estamos atrasados ​​outra vez?
Ele poderia levá-lo,
mas não necessariamente
tudo.
Vamos separar-nos
e ver se conseguimos encontrar alguma pista.
[Alterações imprevisíveis]
Vou procurar lá fora.
Ok.
Olhar.
Há insetos mortos.
Duas fechaduras?
Oportunidade perfeita.
Vamos fazer uma competição
para ver quem consegue abrir a fechadura mais rapidamente.
Pare com isso.
Deve ser óleo de tungue neste barril.
Provavelmente é isso que procuramos.
O que é?
Agora já sei.
O quê?
Flor Bosuo.
Há pétalas espalhadas
de flores Bosuo por todo o quintal,
embora as flores tenham sido colhidas.
Mas ainda achei
as suas sementes no solo.
Flor Bosuo?
Eu nunca
já ouvi falar deles antes.
Você já?
Então, por que razão não está surpreendido?
Está tão calmo.
Estou habituado a isso.
Ele fala frequentemente de coisas
que são difíceis de compreender.
Explique rapidamente:
O que são as flores Bosuo?
As flores Bosuo
são plantas de terras estrangeiras.
De acordo com o Livro Yin-Yang,
se moer e refinar
as suas flores e sementes em pó,
pode tornar-se um remédio.
Que medicamento?
Um sedativo.
Não é tóxico.
Quando inalado por humanos,
causa embotamento da consciência
e entorpecimento dos cinco sentidos.
A dormência
não dura muito tempo,
então é difícil de detetar.
Mas se os insetos entrarem em contacto com ele,
morrem instantaneamente.
Agora tenho a certeza
que existia uma grande quantidade
de pólen da flor Bosuo
no local do crime.
Esta é a chave da técnica da ilusão.
Pólen da flor Bosuo
é apenas uma ajuda para fazer com que os espectadores
mais imerso
na ilusão.
Isso mesmo.
Por si só,
não pode criar ilusões.
Vamos levar todas estas coisas de volta
e ver se conseguimos encontrar
qualquer coisa crucial.
As flores Bosuo apareceram
em todas as três cenas de crime.
Mas se quisesse que todos estivessem presentes
experimentar consciência embotada
e sentidos entorpecidos,
os poucos no Palácio Yunji
não seria, nem de longe nem de perto, suficiente.
O Reino Qi
não cultiva este tipo de plantas.
Se for necessária uma grande quantidade de flores Bosuo,
devem ser transportados
das Regiões Ocidentais.
Na capital,
as casas comerciais Xilaigui e Liluxi
especializar-se em bens
do Ocidente.
Vou verificar e ver
se eu puder rastrear a fonte
e encontrar algumas pistas.
Tais coisas
também pode ser vendido no Mercado Fantasma.
Podemos ir lá espreitar.
Ok.
Por isso, ficarei aqui com o médico legista Feng
para continuar a investigar
os segredos desta técnica de ilusão.
Vamos separar-nos.
Tem cuidado.
Não sei.
[Talco] [Carvão de Soda] [Alúmen] [Osso Perfumado]
[Óleo de Tung]
[Cal] [Pó de carvão]
[Talco] [Vitríolo verde] [Osso perfumado]
Eu falo!
Vou contar-te tudo!
Pó Jiuxiao.
Os proprietários das duas casas comerciais
confessaram.
Alguém comprou recentemente
uma grande quantidade
de flores Bosuo deles
a um preço muito elevado.
Quem foi?
Viram a pessoa?
O comprador é extremamente cauteloso
e nunca deu a cara.
O seu método de pagamento
é como a
de uma trupe de teatro itinerante.
Uma caixa de ouro e prata
apareceu de repente em frente à loja.
Como diz o ditado, "Os homens morrem pela riqueza,
os pássaros morrem por comida."
Embora sentissem
algo suspeito,
a atração do grande lucro
foi suficiente para que corressem o risco.
No início, não estavam dispostos a falar,
Provavelmente porque
temiam ser implicados
noutros casos.
Então, como ocorreu a transação?
Com tantas flores,
como conseguiram?
Havia uma instrução na caixa
dizendo-lhes para entregarem as flores
para um pátio no norte da cidade.
Já verificou?
Claro.
Mas ainda estávamos um passo atrasados.
Quando Li Long e Fang Yin chegaram,
o pátio
estava vazio,
deixando apenas
algumas folhas de flor Bosuo.
Isto só prova
que os proprietários das casas comerciais
não estavam a mentir.
Parece que já estava preparado para isso.
As pistas que temos agora
são muito poucos.
Tenho medo que se torne ainda mais difícil
para investigar mais tarde.
Eu realmente consegui encontrar alguns
informações úteis.
Encontrou pistas no Mercado Fantasma?
Embora
não há lá nenhum vendedor de flores Bosuo,
verificámos que recentemente
alguém transportou uma grande quantidade
de flores Bosuo
para o Mercado Fantasma.
Porque os transportaram
para o Mercado Fantasma?
Provavelmente é para os refinar e transformá-los em pó.
Eu vejo.
Refinar o pó da flor Bosuo
não é difícil.
Mas refinando
uma quantidade tão grande deste
não é fácil.
Se fosse feito abertamente,
os efeitos únicos da Flor Bosuo
atrairia
muitos insetos durante o processo,
tornando mais fácil
para que percebamos.
É por isso
colocaram uma grande quantidade
de pó de flor Bosuo
nas farmácias do Mercado Fantasma.
Exatamente.
As farmácias no Mercado Fantasma
são destinados à refinação
substâncias proibidas e altamente tóxicas.
Seguem rigorosamente
as regras do Mercado Fantasma—
nunca perguntando sobre a fonte
ou o propósito.
Assim, enviando as flores Bosuo para lá
para processamento é o mais seguro
e a opção mais segura.
Vamos para a minha casa
e ver se conseguimos encontrar
quaisquer outras pistas úteis.
Já que as pessoas no Mercado Fantasma
são tão cumpridores das regras,
O que descobriu?
Até as pessoas mais cumpridoras das regras
temem a morte.
Ao contrário das casas comerciais,
os pós nas farmácias do Mercado Fantasma
foram recolhidos
por alguém especificamente designado.
Alguém especificamente designado?
Todos a entrar no Mercado Fantasma
devem cobrir os seus rostos.
Mas a equipa da farmácia disse
a pessoa que recolheu os pós
tinha a mão esquerda
que tinha movimentos muito limitados.
Estava envolto em ligaduras
e parecia que estava ferido.
Alguém com a mão esquerda enfaixada?
Eu acredito que ele deve ser
um dos homens de Yesha.
Mas esta pista é muito ampla
para apontar para alguém específico.
Ainda assim, alguma coisa é melhor do que nada.
Realmente.
Enviarei pessoas
para investigar imediatamente.
Ah, pois.
Como está a sua investigação sobre
Os pertences do taoísta Yunji estão a ir embora?
É tudo
uma confusão de coisas.
Tem até açúcar.
Nós não podemos realmente fazer
qualquer coisa fora.
Onde está o meu veterano?
Não encontrou nenhuma pista,
depois saiu para dar uma volta
e ainda não regressou.
[23h]
[1h] [3h] [5h]
Desapareceu há duas horas.
Preciso de encontrá-lo.
Siga-me.
Onde esteve?
Estas são as três cenas de crime
do caso dos Quatro Símbolos.
Beiming,
descobriu alguma coisa?
Descobri o segredo
por detrás do caso dos Quatro Símbolos.
[Paz]
Flores Bosuo.
Quando inalado por humanos,
causa embotamento da consciência
e entorpecimento dos cinco sentidos.
Mas se os insetos entrarem em contacto com ele,
morrem instantaneamente.
Tão intrincado.
É absolutamente incompreensível.
Se o método que descreveu
realmente funciona,
então a seguir,
ele irá certamente usá-lo
para cometer o caso da Tartaruga Negra.
Depois quando e onde
atacará novamente?
Aqui,
e aqui.
De acordo com a minha análise,
existem apenas alguns locais
onde o caso final da Tartaruga Negra
poderia acontecer.
A Cerimónia de Adoração ao Céu é amanhã?
Porquê fazer isso em tal momento?
Não só tornará as coisas mais caóticas?
Compreendo Sua Majestade.
O povo do Reino Qi está em pânico.
Rumores de que o reino cairá
e o castigo divino está a chegar
estão a espalhar-se como fogo.
O Reino Qi
está num estado de medo e paranóia.
Se Sua Majestade
não acalmar logo o povo,
a situação só vai piorar.
Isso mesmo.
Esta é a nossa única opção.
Anteriormente,
a preparar-se para uma Cerimónia de Adoração ao Céu
assumiu o Ministério dos Ritos
vários meses.
Dada a situação atual,
Sua Majestade quer que isso seja feito
o mais rapidamente possível.
Só podemos escolher um dia auspicioso próximo
e lidar com ele de forma simples.
Onde será realizada a cerimónia?
No Altar de Adoração do Céu, claro.
Agora sabemos
quando e onde ele planeia
para cometer o caso da Tartaruga Negra.
Tudo o que está a acontecer agora
faz parte do seu plano.
Quatro Símbolos Demonizados,
com cada passo ligado ao seguinte,
é realmente assustador.
Mas qual é o seu objetivo?
em fazer tudo isto?
A Cerimónia de Adoração ao Céu
é um grande ritual.
Sua Majestade, os funcionários,
[Honesto, Sábio, Magnânimo, Perspicaz]
e toda a família imperial estará presente.
O seu objetivo não poderia ser...
Para usar este caso
fazer os oficiais - e até Sua Majestade
- do Reino Qi
tomar a pílula do vento rápido,
transformando-os em monstros
perante o povo.
Assim, ele poderia,
sob o pretexto de castigo divino,
tomar facilmente o controlo de todo o Reino Qi.
Se for realmente esse o caso,
devemos entrar no palácio imediatamente
e pedir a Sua Majestade
que cancele a cerimónia.
É tarde demais.
O édito imperial
já foi emitido.
[Honesto, Sábio, Magnânimo, Perspicaz]
Se fosse retirado,
as pessoas só pensariam
Sua Majestade está com medo
desta chamada vontade do céu.
Os rumores espalhar-se-iam ainda mais,
potencialmente tremendo
a própria fundação do Reino Qi.
Isso seria muito perigoso.
Se Yesha realmente envenenar a cerimónia,
como nos podemos defender disso?
Embora ainda não tenha encontrado
um antídoto para a pílula do vento rápido,
ninguém compreende a sua toxicidade
melhor do que eu.
Estes são palitos de bambu
embebido numa solução especial que preparei.
Não conseguem neutralizar o veneno,
mas quando entram em contacto
com a Pílula do Vento Veloz,
ficam pretos,
oferecendo um grau de proteção.
Chefes, por favor, entrem imediatamente no palácio
e informar Sua Majestade
da gravidade da situação,
depois distribua esses paus
para o pessoal do palácio
e funcionários,
pedindo-lhes que verifiquem cuidadosamente
toda a comida e bebida
antes de consumir o que quer que seja.
Mas e se amanhã
a ilusão da tartaruga negra
realmente ocorre
e engana novamente o povo?
Não lhe daremos outra oportunidade.
Salve a divindade!
Convidamos respeitosamente o Imperador Celestial
a descer e a receber as oferendas!
Vénia!
Aumento!
Primeira oferta: jade e seda!
Vénia!
Aumento!
Segunda oferta: grão!
Vénia!
Aumento!
Oferta final: vinho e comida!
Cerimónia concluída!
Imperador Celestial, por favor, manifeste-se
e abençoe o Reino Qi.
O imperador do Reino Qi é injusto.
O céu abandonou-o.
Submetendo-se ao novo governante
é o que se alinha com a vontade do Céu!
O imperador do Reino Qi é injusto.
Ele veio mesmo.
Submetendo-se ao novo governante
é o que se alinha com a vontade do Céu.
O imperador do Reino Qi é injusto.
O céu abandonou-o.
Submetendo-se ao novo governante...
Onde se encontra Xiao Beiming?
Por que razão ficou em silêncio?
É só isso?
As terras estrangeiras realmente têm
algumas coisas estranhas.
Através dessa coisa,
o chamado
decretos de bestas divinas
pode ser espalhado para o céu?
O que está a acontecer?
Não faço ideia.
Vou sair e verificar.
Ok.
Não se mexa se quiser viver.
Dê um passo atrás.
Beiming, tinhas razão.
Meus Lordes,
Eu não estou com ele.
Fui obrigado a cooperar
depois de ele me ter capturado.
Então é o taoísta Yunji?
Sim, sou eu.
Taoísta Yunji.
Sabemos que foi coagido,
mas a situação é urgente.
Precisamos da sua ajuda em alguma coisa.
Os demónios foram vencidos!
Yesha foi morto!
A vontade do céu regressa ao Reino Qi!
Ela abençoar-nos-á!
Os demónios foram vencidos!
Yesha foi morto!
A vontade do céu regressa ao Reino Qi!
Ela abençoar-nos-á!
Que Deus abençoe o Reino Qi!
Virando o plano contra ele?
Ele é incrível.
Funcionou.
"A vontade do Céu regressa ao Reino Qi.
Ela abençoar-nos-á."
Não esperava que fosse tão corajoso.
[Há um dia]
O que é que isto significa?
Este é o método
de criação de imagens com fogo
registado no Livro da Mecânica.
Usando um quarto escuro e claro,
pode produzir ilusões fantasmagóricas.
Este é um dos métodos
utilizado no caso dos Quatro Símbolos,
e o mais crucial.
Você quer dizer
as bestas divinas que apareceram no céu
eram ilusões, assim como
o reflexo da vela?
Mas as bestas divinas
são tão diferentes
dos reflexos no céu.
[Honesto, Sábio, Magnânimo, Perspicaz]
Poderia Yesha
pendurou um pano no céu?
Exatamente.
Esse pano
são as nuvens no céu.
Você quer dizer
aquelas bestas divinas
foram realmente concebidos
para as nuvens?
Então onde foi
de onde vêm estas nuvens?
Eles foram criados
pelo taoísta Yunji
utilizando as substâncias
nos seus potes e garrafas.
Pó de pedra celestial e açúcar?
Exatamente.
Usando o pó de pedra celestial
e o açúcar como ingredientes principais,
misturando depois vários pigmentos,
poderia produzir fumo colorido.
Adicionando pó de cristal à mistura
permitiria que as nuvens
para refletir a luz e a sombra.
Mais importante ainda,
incluíram
uma grande quantidade de pólen da Flor Bosuo.
Quando as nuvens subiram ao céu,
o pólen iria cair,
e os espectadores—
inconsciente—
teriam os cinco sentidos entorpecidos,
tornando-os mais propensos a acreditar
a ilusão diante deles.
Mas mesmo que ele pudesse fazer estas nuvens,
não eram objetos sólidos.
Como poderia ele carregá-los por aí
e usá-los à vontade?
Claro que podia.
No Palácio Yunji,
Encontramos grandes quantidades
de tecido de seda e óleo de tungue.
Quando a seda foi embebida em óleo de tungue,
tornou-se impermeável.
Costurando-os juntos,
podiam fazer as chamadas
bolsas de óleo e seda.
Depois colocou os pós da droga
dentro destas bolsas,
e quando necessário, abri-los
iria libertar
a fumaça colorida.
Usando este método,
seja para as câmaras de ilusão
ou as nuvens à deriva,
a configuração teria de ser implantada
de uma altura para trabalhar eficazmente.
Siga-me.
Tanto a rua
onde ocorreu o caso do Tigre Branco
e o local de execução
do caso Azure Dragon
[Tranquilidade]
calhou ter torres de vigia por perto.
Estas torres de vigia destinam-se
à defesa da cidade
e não são utilizados em tempo de paz.
Acredito que, nessa altura,
Os homens de Yesha estavam escondidos no cimo
aquela torre de vigia.
Então como explica os ferimentos
nos corpos de Wu Zhui e Wu Lie?
Claro, eram falsas.
As marcas de dentadas e garras
nos seus corpos
foram feitos deliberadamente
utilizando as presas das feras selvagens.
Se Wu Zhui
tivesse realmente morrido nas mandíbulas de um tigre,
o seu corpo apresentaria marcas
da língua do tigre arranhando-o,
e o seu cadáver
ficaria baço e amarelado.
Assim que os corpos forem devolvidos,
Quero que reexamine
Corpos de Wu Zhui e Wu Lie.
Quer que eu faça uma autópsia?
Os assassinatos dos Quatro Símbolos
nunca aconteceram de facto.
É tudo uma parvoíce.
Devemos ter perdido
alguma pista crucial.
Durante o exame original,
Feng Qingzhuo foi enganado pela ilusão
e tirou conclusões precipitadas,
então não percebeu.
Esse foi um descuido meu.
Nós também fomos enganados
por Yesha na época.
Felizmente,
descobrimos antes que fosse tarde demais.
Mas como conseguiu
escapar de montar um dragão?
Mandei Fang Yin investigar o carrasco
a partir desse dia,
apenas para descobrir que estava desaparecido
há vários dias.
Eu suspeito
foi subornado por Yesha
ou já morto.
Além disso,
a lâmina de execução utilizada nesse dia
era falso.
O fumo encheu o palco,
e enquanto a atenção de todos os
foi atraído pelo Dragão Azure no céu,
Yesha mudou a sua aparência,
deixou para trás as algemas,
e misturou-se à multidão.
Isso explica tudo.
Não, isso não está certo.
[Honesto, Sábio, Magnânimo, Perspicaz]
Este método poderia realmente funcionar para
os casos do Dragão Azul e do Tigre Branco,
mas o caso do Pássaro Vermilion é diferente.
Aconteceu na Prisão de Feng,
uma Prisão Celestial.
Esse método definitivamente não funcionaria.
Além disso,
eu próprio lutei com o Pássaro Vermelho.
Se fosse apenas um fantasma,
Eu teria notado
imediatamente.
Como acabei de dizer,
este é apenas um método
utilizado no caso dos Quatro Símbolos.
O caso do pássaro vermelho
emprega uma técnica diferente
dos outros dois.
O que queres dizer?
O autor deste livro
era obcecado
por artes mágicas e ilusões.
[A Coleção Completa de Artes Mágicas]
Registou todos os fenómenos
e maravilhas estranhos
que testemunhou em vida neste livro.
Embora não conhecesse os métodos principais,
Eu encontrei pistas
nas suas descrições.
O que diz?
Este livro regista
O domínio ao longo da vida
do taoísta Yunji.
A sua "Paisagem de Mil Milhas"
foi criado utilizando o método
Eu já o referi antes.
Mas o taoísta Yunji
tinha outra habilidade suprema
denominado Controle Mental.
Controlo Mental?
[Honesto, Sábio, Magnânimo, Perspicaz]
É um hipnotismo
introduzido a partir das regiões ocidentais.
Com a técnica certa,
pode-se controlar
[A Coleção Completa de Artes Mágicas]
a consciência de uma pessoa num curto espaço de tempo.
A pessoa sob hipnose
[Controlo Mental]
obedecerá a ordens,
e ao acordar
só se vai lembrar
aquilo que lhes foi ordenado que recordassem.
O maior uso das flores Bosuo
reside nisso.
Você está a dizer
Eu estava sob controlo mental nessa altura?
A Prisão Celestial foi construída no subsolo,
com as aberturas de cada nível
levando diretamente para a superfície.
Estas aberturas são extremamente estreitas.
Só os insetos podem passar por eles,
assim ninguém lhes dá atenção.
Mas o pólen da flor Bosuo
poderia viajar por essas aberturas
até ao nível mais baixo
da prisão.
A prisão foi selada,
depois inalando
uma grande quantidade de pólen da flor Bosuo
em pouco tempo provavelmente faria mais
do que apenas entorpecer os sentidos;
isso embaciaria a consciência.
Suspeito que naquela altura
não era só você...
Tiangang e Disha, os dois maiores especialistas,
e até mesmo Wu Lie,
foram todos afetados.
Mas como exatamente
fomos vítimas disso?
Controle Mental
muitas vezes requer apenas
algumas ações ou sons repetidos
subtilmente
prender uma pessoa.
Por exemplo...
Quando desmaia,
alguém virá salvá-lo.
Então, nesse dia,
todas as minhas memórias do Pássaro Vermelho
foram fabricadas?
A minha mente estava a ser controlada?
Depois de ter desmaiado,
O Zhuge Kongyun e eu também chegámos.
Embora estivéssemos atrasados,
ainda notamos
algumas curiosidades sobre si.
Disse que entrou no fogo
e foram nocauteados
pelo Pássaro Vermelho.
Zhuge Kongyun e eu também entrámos,
mas não vimos nada.
Todo o salão budista era feito de madeira.
Depois do incêndio,
as nossas solas de sapato
estavam cobertos com algumas cinzas,
mas os seus estavam completamente limpos.
Além disso, havia
nenhum vestígio de fumo em si.
Você alegou ter sido nocauteado
pelas chamas expelidas pelo Pássaro Vermelho,
mas nem um único fio do seu cabelo
estava chamuscado ou enrolado pelo calor.
Tudo isto prova que
nunca entrou no fogo,
nem viste
o chamado Pássaro Vermelho.
Em outras palavras,
o assassinato do Pássaro Vermelho
era apenas uma falsa memória implantada em mim
através do seu controlo?
Fazendo você
A única testemunha
era o seu objetivo.
Os chamados Quatro Símbolos Demonizados
não é mais do que
uma ilusão criada
utilizando métodos pouco ortodoxos.
Agora que descobrimos
todos os seus métodos,
o caso final da Tartaruga Negra...
Nós certamente o deteremos.
Já chega.
Obrigado.
Foi você quem
comprou o pólen da flor Bosuo
no Mercado Fantasma, não é?
Ele confia muito em si.
Então deixe-me ver
o seu verdadeiro rosto.
Gong Fu?
Beiming,
conhece-o?
Lembre-se do que lhe disse
sobre Feng Bamao?
Ele é o supervisor
que foi levado para assumir a culpa.
A sua mão
foi ferido durante
a confissão forçada do Ministério da Justiça
, não foi?
Eu não esperava que te lembrasses de mim.
Também é órfão de Haiya?
Isso mesmo.
Nessa altura, os meus pais adotivos
vendeu-me para o palácio,
e quase me tornei um eunuco.
Por um golpe de sorte,
acabei no Ministério das Obras.
Não esperava que o mundo fosse tão injusto.
Só por causa de algumas térmitas,
a minha mão esquerda estava aleijada.
Felizmente,
Foi então que conheci o Mestre.
Onde está ele?
Diz-me,
e eu vou garantir que sobrevive.
Sobreviver?
Você acha
Eu trairia o Mestre
pela minha própria vida?
O seu show acabou.
Mais cedo ou mais tarde, iremos buscá-lo.
Sobre?
Acha que resolver o caso dos Quatro Símbolos
impedirá a queda do Reino Qi?
Xueman!
Não conseguimos alcançá-los.
É a pílula do vento veloz.
Estes devem ter sido preparados
para Sua Majestade
e os oficiais durante o sacrifício.
Desta vez detivemo-lo.
Mas uma vez resolvido o caso dos Quatro Símbolos,
se ficarem desesperados
e começar a espalhar veneno
por toda a capital,
não seremos capazes de nos defender contra isso.
Eu poderia saber
onde estão agora.
É onde
Já estive preso antes.